This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan lamang. Ang mga tauhan, aksyon at lugar ay kathang-isip lamang. Walang intensyon na balewalain ang anumang awtoridad, propesyon o komunidad. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
(Exciting sound)
(Nakakakilig na tunog)
The chicken have been released. Over.
Inilabas na ang manok. Tapos na.
Listen up, you only have 15 minutes.
Makinig ka, may 15 minuto ka lang.
Team A will rescues the hostage.
Ililigtas ng Team A ang hostage.
While Team B will try to defuse a bomb. And most importantly,
Habang susubukan ng Team B na i-defuse ang isang bomba. At higit sa lahat,
remember we have a hostage…
tandaan mo may hostage tayo...
do not fire your guns if not necessary.
huwag magpaputok ng iyong mga baril kung hindi kinakailangan.
Got it?
Naintindihan mo?
Go!
Go!
(Exciting sound)
(Nakakakilig na tunog)
(Shooting sound)
(Tunog ng pagbaril)
(Fighting sound)
(Tunog ng pakikipaglaban)
Section 1, cleared.
Seksyon 1, na-clear.
(Bomb ticking sound)
(Tunog ng bomba)
Cleared.
Na-clear.
(Fighting sound)
(Tunog ng pakikipaglaban)
(Shooting sound)
(Tunog ng pagbaril)
Hey, cover me.
Hoy, takpan mo ako.
go!
go!
(Shooting sound)
(Tunog ng pagbaril)
Phaya
doon
Phaya, go!
Ayan, pumunta ka na!
Okay.
Okay.
(Bomb ticking sound)
(Tunog ng bomba)
You go and handle upstairs.
Pumunta ka at humawak sa itaas.
I’ll take care of them here.
Ako na ang bahala sa kanila dito.
Okay.
Okay.
Bastard!
bastard!
Need any help?
Kailangan ng anumang tulong?
Shut up.
tumahimik ka.
(Door breaking sound)
(Tunog ng pagkabasag ng pinto)
A dummy.
Isang dummy.
Son of a bitch!
Anak ng asungot!
Where’s the hostage?
Nasaan ang hostage?
He’s not here.
Wala siya dito.
We were fooled.
Naloko kami.
You two try to defuse the bombs here and in that room.
Subukan ninyong dalawa na i-defuse ang mga bomba dito at sa silid na iyon.
I’ll go rescue the hostage.
Ililigtas ko ang hostage.
Got it?
Naintindihan mo?
Let’s go with the yellow one.
Sabay tayo sa dilaw.
Hey!
Hoy!
(Fighting sound)
(Tunog ng pakikipaglaban)
Hey! Yai!
Hoy! Yai!
I’m here.
nandito ako.
Cleared.
Na-clear.
Section 3, cleared.
Seksyon 3, na-clear.
Let’s go and rescue the hostage.
Tara na at iligtas natin ang hostage.
Okay.
Okay.
There are two bombs on this floor.
Mayroong dalawang bomba sa sahig na ito.
You two stay here then.
Dito na kayong dalawa.
I’ll go rescue the hostage. Go!
Ililigtas ko ang hostage. Go!
Khem.
Khem.
What?
ano?
How much time do we have?
Ilang oras na ba tayo?
7 minutes.
7 minuto.
Got it.
Nakuha ko.
Cleared.
Na-clear.
(Door breaking sound)
(Tunog ng pagkabasag ng pinto)
(Shooting sound)
(Tunog ng pagbaril)
Fuck! The hostage isn’t here.
Fuck! Wala dito ang hostage.
Okay.
Okay.
(Shooting sound)
(Tunog ng pagbaril)
Phaya!
Ayan!
How much time do we have left, Tharn?
Ilang oras pa ba ang natitira natin, Tharn?
5 minutes.
5 minuto.
What to do?
Ano ang gagawin?
Tharn.
Tharn.
Tharn!
Tharn!
(Shooting sound)
(Tunog ng pagbaril)
What the fuck, Chart?
Ano ba, Chart?
The hostage is mine!
Akin na ang hostage!
(Shooting sound)
(Tunog ng pagbaril)
Shit!
Shit!
(Fighting sound)
(Tunog ng pakikipaglaban)
Stop it, Chart!
Tumigil ka, Chart!
Hey!
Hoy!
Stop!
Tumigil ka!
(Fighting sound)
(Tunog ng pakikipaglaban)
That’s enough!
Tama na!
Time’s up.
Oras na.
Team A and B, both of you failed to rescue the hostage.
Team A at B, pareho kayong nabigo na iligtas ang hostage.
So, both teams will be punished.
Kaya, ang parehong koponan ay mapaparusahan.
The main goal of this training is to create unity among both teams.
Ang pangunahing layunin ng pagsasanay na ito ay lumikha ng pagkakaisa sa pagitan ng dalawang koponan.
If any of you fail,
Kung ang sinuman sa inyo ay nabigo,
Everyone on the team also fails.
Nabigo rin ang lahat sa koponan.
No one will take the responsibility alone.
Walang aako ng responsibilidad na mag-isa.
Working as a team…
Nagtatrabaho bilang isang pangkat…
…means that you have to stick together.
…nangangahulugan na kailangan mong magkadikit.
And help watch each other’s back.
At tulungang bantayan ang likod ng isa't isa.
No one stands out.
Walang namumukod-tangi.
No one is better than the others.
Walang sinuman ang mas mahusay kaysa sa iba.
You both lose…
Pareho kayong talo...
…because you don’t know how to work as a team.
…dahil hindi mo alam kung paano magtrabaho bilang isang pangkat.
But if we were competing, there must be a winner.
Ngunit kung kami ay nakikipagkumpitensya, dapat mayroong isang mananalo.
Shouldn’t we play by the rule?
Hindi ba dapat maglaro tayo ayon sa panuntunan?
Yes.
Oo.
But not by doing something nasty like what you did today.
Ngunit hindi sa paggawa ng isang bagay na hindi maganda tulad ng ginawa mo ngayon.
Although the mission always comes first…
Bagama't laging nauuna ang misyon...
…especially when you are on a real mission.
…lalo na kapag nasa totoong misyon ka.
But I taught you how to fight to protect yourself and others.
Ngunit tinuruan kita kung paano lumaban para protektahan ang iyong sarili at ang iba.
Not to destroy one another.
Hindi para sirain ang isa't isa.
Prepare for push-ups!
Maghanda para sa mga push-up!
Ready!
handa na!
Hooya!
Inay!
300 push-ups! Go!
300 push-up! Go!
One
Isa
Two
Dalawa
Three
Tatlo
Four
Apat
Five
lima
Six
Anim
Can you feel the unity among the team now?
Nararamdaman mo na ba ang pagkakaisa sa pangkat?
If not…
Kung hindi…
…then we’ll keep training like this without any sleep.
…pagkatapos ay magpapatuloy tayo sa pagsasanay nang ganito nang walang anumang tulog.
Two
Dalawa
Three
Tatlo
Four
Apat
Five
lima
Six
Anim
- Do you get it now? - Seven
- Nakuha mo na ba ito ngayon? - Pito
- Eight , Nine - Can you feel the unity among you now?
- Walo , Siyam - Nararamdaman mo ba ang pagkakaisa sa inyo ngayon?
Ten
Sampu
If not…
Kung hindi…
Let me help you.
Hayaan mong tulungan kita.
Prepare for push-ups!
Maghanda para sa mga push-up!
Ready!
handa na!
Hooya!
Inay!
Ouch!
Aray!
What’s wrong?
anong mali?
Baby, my back hurts.
Baby, ang sakit ng likod ko.
You cry like a dog.
Umiyak ka na parang aso.
Ouch!
Aray!
Baby, wait for me.
Baby, hintayin mo ako.
So annoying.
Nakakainis kaya.
Baby
Baby
Did you go to help Phaya…
Pumunta ka ba para tulungan si Phaya...
…because you saw that he would be stabbed with the iron rod?
…dahil nakita mong sasaksakin siya ng bakal?
Let’s not talk about it.
Wag na natin pag usapan.
Tharn.
Tharn.
If you don’t clarify yourself,
Kung hindi mo linawin ang iyong sarili,
our team might misunderstand…
baka hindi maintindihan ng team namin...
…and think that you betrayed us.
…at isipin na pinagtaksilan mo kami.
Misunderstand?
Hindi maintindihan?
That’s better those who think I’m crazy.
Mas mabuti na yung mga nag-iisip na baliw ako.
Like when I was still in school.
Katulad noong nag-aaral pa ako.
- Hey!
- Hoy!
What the fuck is wrong with you, Chart?
Anong problema mo, Chart?
It’s your fault.
Ikaw ang may kasalanan.
My team lost because of you!
Natalo ang team ko dahil sayo!
You shouldn’t even be here!
Dapat wala ka dito!
- Hey!
- Hoy!
What the fuck?
ano ba naman
Tharn.
Tharn.
Hey!
Hoy!
Stop it, Chart!
Tumigil ka, Chart!
Get off me!
Lumayo ka sa akin!
That’s enough!
Tama na!
It’s over. Why can’t you admit it?
tapos na. Bakit hindi mo maamin?
I never lose!
Hindi ako natatalo!
Tharn butted in to save you.
Sumakay si Tharn para iligtas ka.
You told him to do that, didn’t you?
Sinabi mo sa kanya na gawin iyon, hindi ba?
- Did you?! - What are you talking about?
- Ikaw ba?! - Ano ang sinasabi mo?
Then don’t butt in.
Pagkatapos ay huwag mag-butt in.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Just stop it!
Itigil mo na lang!
Hey! The instructor is coming.
Hoy! Dumating na ang instructor.
(Showering sound)
(Tunog ng shower)
Ouch!
Aray!
Every part of my body hurts. Ouch!
Masakit ang bawat parte ng katawan ko. Aray!
Will I make it to the end?
Aabot ba ako hanggang dulo?
- Hey! - Ouch! My leg.
- Hoy! - Aray! Ang binti ko.
Are you okay, Khem?
Okay ka lang ba, Khem?
Baby, please help me.
Baby, tulungan mo ako.
Go help him, Yai.
Tulungan mo siya, Yai.
Fine.
ayos lang.
He forgot his shoes.
Nakalimutan niya ang kanyang sapatos.
Geez.
Geez.
What the fuck are you looking at?
Anong tinitignan mo?
Bastard.
bastard.
Hey, leave him.
Hoy, bitawan mo siya.
Let’s gets some sleep.
Matulog na tayo.
Ouch.
Ouch.
My leg hurts so much.
Sobrang sakit ng paa ko.
And we still have to do that training from hell tomorrow.
At kailangan pa nating gawin ang pagsasanay na iyon mula sa impiyerno bukas.
Will I survive it, Tharn?
Mabubuhay ba ako, Tharn?
Come on, Yai.
Halika, Yai.
When Sand found out that you sneaked out to have fun…
Nang malaman ni Sand na lumabas ka para magsaya...
…you ran over 10 km. without complaining about your legs.
…tinakbo mo ang mahigit 10 km. nang hindi nagrereklamo tungkol sa iyong mga binti.
I wasn’t afraid that my legs would fall off.
Hindi ako natatakot na malaglag ang aking mga paa.
I was more afraid that my wife would chop my head off.
Mas natakot ako na putulin ng asawa ko ang ulo ko.
(Laughing sound)
(Tunog ng tawa)
Where is he now?
Nasaan na siya ngayon?
It’s all because of him…
Lahat ng ito ay dahil sa kanya...
…that makes us in trouble like this.
…na nagpapahirap sa atin ng ganito.
You shouldn’t have helped him.
Hindi mo dapat siya tinulungan.
Then what? Should I just stand there and watch him die?
Tapos ano? Tatayo na lang ba ako at panoorin siyang mamatay?
Well…
Well…
But did he even thank you?
Pero nagpasalamat ba siya sayo?
Tharn.
Tharn.
I’m starting to wonder…
Nagsisimula na akong magtaka...
Why do your visions often involve Phaya?
Bakit madalas kasama si Phaya sa iyong mga pangitain?
You’ve never…
Hindi ka kailanman…
…had a vision about me at all.
…nagkaroon ng isang pangitain tungkol sa akin sa lahat.
You already have that amulet you got from the abbot to protect you.
Nasa iyo na ang anting-anting na nakuha mo mula sa abbot para protektahan ka.
You don’t need my protection.
Hindi mo kailangan ng proteksyon ko.
Fine. But I’m still your brother.
ayos lang. Pero kapatid mo pa rin ako.
You hardly care about my well-being.
Halos wala kang pakialam sa kapakanan ko.
But you seem…
Pero parang ikaw…
to care about him a lot.
para maalagaan siya ng husto.
(Sigh)
(Buntong hininga)
Ouch!
Aray!
Hey.
Hey.
Can we talk?
pwede ba tayong mag usap?
How did you know I was going to be stabbed with the iron rod?
Paano mo nalaman na sasaksakin ako ng bakal?
It was surely not a coincidence.
Tiyak na hindi ito nagkataon.
You came to rescue me at the right moment.
Dumating ka para iligtas ako sa tamang pagkakataon.
You know…
alam mo…
…that it would happen.
…na mangyayari ito.
I wasn’t going to help you.
Hindi kita tutulungan.
It was a mistake.
Ito ay isang pagkakamali.
I was going to rescue the hostage to end the game.
Ililigtas ko sana ang hostage para tapusin ang laro.
But then I saw you two fighting like cats and dogs.
Pero nakita ko kayong nag-aaway na parang aso't pusa.
I couldn’t help cutting in since both of you are my friends.
Hindi ko napigilang maputol dahil pareho ko kayong kaibigan.
Otherwise, I would have won.
Kung hindi, nanalo ako.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I already told you.
sinabi ko na sayo.
So, you’re saying that it was a coincidence.
So, sinasabi mo na nagkataon lang.
I was saved from getting stabbed by the iron rod…
Naligtas ako sa pagkakasaksak ng bakal...
because you made a mistake?
dahil nagkamali ka?
What’s done is done. Why don’t you just leave it be?
Ang ginawa ay tapos na. Bakit hindi mo na lang hayaan?
(Whistle sound)
(Tunog ng sipol)
Hey.
Hey.
Hurry up.
Bilisan mo.
I’ll give you 1 minute.
Bibigyan kita ng 1 minuto.
We’ll go swimming today.
Mag-swimming tayo ngayon.
Hooya!
Inay!
Swimming at 3 in the morning?
Lumalangoy ng 3 ng umaga?
Hurry up.
Bilisan mo.
You are about to receive a training from hell.
Malapit ka nang makatanggap ng pagsasanay mula sa impiyerno.
120 hours from now on…
120 oras mula ngayon…
or 5 days and 5 nights from now on…
o 5 araw at 5 gabi mula ngayon...
we’d be training non-stop.
non-stop ang training namin.
Got it?
Naintindihan mo?
Hooya!
Inay!
If you think you can’t do it…
Kung sa tingin mo hindi mo kaya...
and want to quit,
at gustong bumitaw,
you can always come out and ring that bell behind me.
maaari kang palaging lumabas at i-ring ang kampana sa likod ko.
Got it?
Naintindihan mo?
Hooya!
Inay!
Does anyone want to quit now?
May gustong huminto ngayon?
If not…
Kung hindi…
Let’s start with some activity to cool down your hot temper.
Magsimula tayo sa ilang aktibidad upang palamig ang iyong init ng ulo.
Take off your clothes. Now!
Tanggalin mo ang iyong damit. Ngayon na!
Hooya!
Inay!
Fill this tank with ice.
Punan ang tangke na ito ng yelo.
This one too.
Ito rin.
This one is good.
Ang isang ito ay mabuti.
So is this one.
Ganoon din ang isang ito.
This is only one of the scenario you will face in the future.
Ito ay isa lamang sa mga senaryo na haharapin mo sa hinaharap.
On a real mission, it would be a hundred or thousand times tougher.
Sa isang tunay na misyon, ito ay magiging isang daan o libong beses na mas mahirap.
What you have to do is endure it.
Ang kailangan mong gawin ay tiisin ito.
Use your patience and strength.
Gamitin ang iyong pasensya at lakas.
And get through it.
At lagpasan ito.
Got it?
Naintindihan mo?
Hooya!
Inay!
Baby,
Baby,
I’m cold.
nilalamig ako.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
(Breathing sound)
(Tunog ng paghinga)
Instructor.
Tagapagturo.
(Bell sound = Someone quit)
(Tunog ng kampana = May huminto)
(Breathing sound)
(Tunog ng paghinga)
Stab the neck!
Saksak sa leeg!
Aye!
Pagkakataon!
Slice!
Hiwain!
Chest out!
Ilabas ang dibdib!
Out!
Labas!
Hooya! Hooya! Hooya! Hooya! Hooya!
Inay! Inay! Inay! Inay! Inay!
If you can’t do it, just go home!
Kung hindi mo kaya, umuwi ka na lang!
(Whistle sound)
(Tunog ng sipol)
Hooya! Hooya!
Inay! Inay!
Line up!
Pumila ka na!
Hooya! Hooya! Hooya!
Inay! Inay! Inay!
Slice!
Hiwain!
Aye!
Pagkakataon!
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Four.
Apat.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
(Bell sound)
(Tunog ng kampana)
(Exciting sound)
(Nakakakilig na tunog)
Hooya! Hooya! Hooya! Hooya! Hooya!
Inay! Inay! Inay! Inay! Inay!
Hey!
Hoy!
Hold it.
Hawakan mo.
Ouch.
Ouch.
What happened?
anong nangyari?
If you can’t do it, throw the log away and all of you can leave.
Kung hindi mo magawa, itapon ang log at lahat kayo ay maaaring umalis.
What’s wrong, Tharn?
Anong meron, Tharn?
I saw it again, the vision.
Nakita ko ulit, ang pangitain.
What did you see?
Ano ang nakita mo?
Are you okay, Chart?
Okay ka lang ba, Chart?
Fuck off.
Fuck off.
You’re trying to slow us down so that Phaya would win, right?
Pilit mo kaming pinapabagal para manalo si Phaya diba?
Asshole.
Asshole.
Enough. Let’s move. Go!
Sapat na. Lumipat tayo. Go!
Hooya! Hooya! Hooya! Hooya!
Inay! Inay! Inay! Inay!
- Hooya! Hooya! - Oh!
- Nanay! Nanay! - Oh!
Oh!
Oh!
Instructor! Someone fell down the hill!
Instructor! May nahulog sa burol!
Move!
Ilipat!
Stand back!
Tumayo ka!
- Shit! - Get out of the way!
- Shit! - Umalis ka sa daan!
Stay still. Don’t move.
Manahimik ka. Wag kang gumalaw.
Anyone hasn’t got it?
Kahit sino ay hindi nakuha ito?
Hey, don’t look so serious.
Hoy, wag kang seryoso.
This is not the first time, isn’t it?
Hindi ito ang unang pagkakataon, hindi ba?
That you saw a sign in your vision but couldn’t prevent it.
Na may nakita kang senyales sa iyong paningin ngunit hindi mo ito mapigilan.
But Chart had to leave the training because of me.
Pero kinailangan ni Chart na umalis sa training dahil sa akin.
Why couldn’t he just endure it until after tonight.
Bakit hindi na lang niya matiis hanggang matapos ang gabing ito.
Tharn, can’t you remember what the abbot said?
Tharn, hindi mo ba natatandaan ang sinabi ng abbot?
You can’t help save everyone from facing their own karma.
Hindi ka maaaring makatulong na iligtas ang lahat mula sa pagharap sa kanilang sariling karma.
Too bad we couldn’t stay and watch the fire balls with the abbot this year.
Sa kasamaang palad, hindi kami maaaring manatili at manood ng mga bola ng apoy kasama ang abbot sa taong ito.
He’d probably feel lonely without us.
Malamang na malungkot siya kung wala kami.
Captain, how is Chart?
Captain, kumusta si Chart?
Time’s up. Go stand in a row of 3.
Oras na. Tumayo sa isang hilera ng 3.
- Hooya! - Quick!
- Nanay! - Mabilis!
One, two, three! One…
Isa, dalawa, tatlo! Isa…
- Lift up the log. - Hooya!
- Itaas ang log. - Hooya!
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
Take your log back to the unit.
Ibalik ang iyong log sa unit.
- Go! - Hooya!
- Pumunta ka! - Nanay!
Pull him up.
Hilahin mo siya.
(Sigh)
(Buntong hininga)
- Is everyone on board there? - Yes, sir!
- Lahat ba ay nakasakay doon? - Oo, ginoo!
- What about that one?
- Paano ang isang iyon?
One person is missing here.
Isang tao ang nawawala dito.
Phaya.
doon.
Phaya!
Ayan!
Hang on, Tharn!
Tahan na, Tharn!
We can’t help him. We’re still on a training.
Hindi natin siya matutulungan. May training pa kami.
But I saw it.
Pero nakita ko.
What did you see?
Ano ang nakita mo?
Master Sakuna-naparuj, come this way.
Master Sakuna-naparuj, come this way.
Pull him up!
Hilahin mo siya pataas!
Phaya.
doon.
Geez! I thought I was watching Jack and Rose.
Geez! Akala ko si Jack at Rose ang pinapanood ko.
Stop joking around.
Tumigil sa pagbibiro.
The training is over.
Tapos na ang training.
You all are the survivors who passes the training.
Kayong lahat ay ang mga nakaligtas na pumasa sa pagsasanay.
Congratulation.
Pagbati.
Whoopy! Yay!
Whoopy! Yay!
Yah!
Well!
Hooya! Hooya! Hooya!
Inay! Inay! Inay!
Congrats, Tharn.
Congrats, Tharn.
You finally become a police officer like you’ve always wanted.
Sa wakas naging pulis ka na tulad ng dati mong gusto.
Apart from becoming a police officer,
Bukod sa pagiging pulis,
there’s one more thing that I’ve always wanted to do.
may isa pang bagay na lagi kong gustong gawin.
But I don’t know if I’d be able to make it happen.
Pero hindi ko alam kung kakayanin ko.
Yes, sweetie. I’m going to turn in. I’m so exhausted.
Oo, sweetie. Papasok na ako. Pagod na pagod ako.
Okay. I’ll give you a call tomorrow.
Okay. Tatawagan kita bukas.
- Hey, careful. - Bye Bye. Sweet dream.
- Uy, ingat. - Bye Bye. Matamis na panaginip.
Careful. Easy there.
Mag-ingat. Madali doon.
Geez, what are you doing?
Geez, anong ginagawa mo?
Are you playing game? Sorry, babe.
Naglalaro ka ba? Sorry, babe.
What are you looking at?
Anong tinitingin-tingin mo?
I was just looking around.
Nakatingin lang ako sa paligid.
I don’t think so.
parang hindi naman.
Hey, who is this girl you’re drawing?
Hoy, sino itong babaeng iginuguhit mo?
She looks so much like Tharn.
Kamukhang-kamukha niya si Tharn.
- Let me see. - Look.
- Tingnan ko. - Tingnan mo.
- Shit! It’s the same. - Wow, it’s the same.
- Shit! Ganun din. - Wow, ito ay pareho.
Look, Tharn. She looks exactly like you.
Tingnan mo, Tharn. Kamukhang-kamukha mo siya.
- Let me see. - Oh.
- Tingnan ko. - Oh.
Wow
Wow
- She’s beautiful. - They look the same.
- Siya ay maganda. - Magkamukha sila.
- Exactly. - It’d be good to look this nice with my hair long.
- Eksakto. - Mas maganda kung ganito kaganda ang haba ng buhok ko.
Wansarut?
Wansarut?
Let me see.
Tingnan ko.
Hey!
Hoy!
I still haven’t seen it.
Hindi ko pa rin nakita.
Booooo.
Boooo.
What’s wrong with him?
Anong meron sa kanya?
Wansarut? If she has a name, that means she exists.
Wansarut? Kung may pangalan siya, ibig sabihin ay nag-e-exist siya.
Hold on, Wansarut?
Wait lang, Wansarut?
Wansa.
Kanyang.
Why is her name similar to Tharn’s?
Bakit ang pangalan niya ay katulad ng kay Tharn?
What?
ano?
She also looks like him.
Kamukha din niya.
The name is quite similar too.
Ang pangalan ay medyo magkatulad din.
Do you like Tharn?
Gusto mo ba si Tharn?
Awww.
Awww.
Is your name Wansa?
Ang pangalan mo ba ay Wansa?
Yes.
Oo.
Awww.
Awww.
You like him so much that you even draw his picture.
Gusto mo siya kaya nag-drawing ka pa ng picture niya.
Seriously, why did you draw a picture of him?
Seryoso, bakit mo siya ginuhit ng larawan?
Why do I have to tell you guys anything? It’s personal.
Bakit kailangan kong sabihin sa inyo ang anumang bagay? Ito ay personal.
Awww, personal? I see.
Awww, personal? nakikita ko.
This should be the talk of the town.
Ito dapat ang usapan ng bayan.
(Whistle sound)
(Tunog ng sipol)
Go to bed!
Humiga ka na!
Wait for me.
Hintayin mo ako.
You won’t get away that easily.
Hindi ka madaling makatakas.
Phaya.
doon.
Phaya would probably have a wet dream tonight.
Malamang mananaginip si Phaya ngayong gabi.
Geez, just quit it.
Geez, itigil mo na.
Maybe he really likes you. That’s why he drew that girl who looks so much like you.
Baka gusto ka talaga niya. Kaya pala iginuhit niya yung babaeng kamukha mo.
You and him were probably soul mates in the past life.
Ikaw at siya ay malamang na soul mate sa nakaraang buhay.
I knew it. It all began from the incident that day.
alam ko na. Nagsimula ang lahat sa pangyayari noong araw na iyon.
(Car horn sound)
(Tunog ng busina ng sasakyan)
Let’s go.
Tara na.
Woohoo! We’re finally here.
Woohoo! Andito na kami sa wakas.
Off you go.
umalis ka na.
I think it’s that way, Tharn.
Sa tingin ko, ganoon, Tharn.
Let’s get something to eat. It’s over 2 hours before the car will arrive.
Kumuha tayo ng makakain. Mahigit 2 oras bago dumating ang sasakyan.
Okay.
Okay.
Hi, babe. We’ve just arrived. I haven’t laid my eyes on any girls, trust me. I’m with Tharn.
Hi, babe. kararating lang namin. Hindi ko pa nakikita ang mga babae, maniwala ka sa akin. Kasama ko si Tharn.
Do you want to speak with him?
Gusto mo ba siyang makausap?
Tharn, go and find something to eat first.
Tharn, humanap ka muna ng makakain.
I have a hunch that someone might get into trouble before we become a police officer.
May kutob ako na baka may magkagulo bago tayo maging pulis.
Just go.
go lang.
Hello, sweety. No, I swear I didn’t look at anyone.
Hello, sweety. No, I swear hindi ako tumingin kahit kanino.
Oh, there’s no signal here.
Ay, walang signal dito.
Babe, the signal is really bad here.
Babe, grabe ang signal dito.
Can I have Stir-fried Pork with Holy Basil but without basil leaves and chilli please?
Pwede po ba akong kumuha ng Stir-fried Pork with Holy Basil pero walang basil leaves at sili please?
Oh, no MSG too. And only add half a spoon of salt and sugar. No cooking oil.
Ay, walang MSG din. At magdagdag lamang ng kalahating kutsara ng asin at asukal. Walang mantika.
No long beans, carrot, or any mushrooms.
Walang long beans, carrot, o anumang mushroom.
If you’re going to have it like that, why don’t you just cook it yourself?
Kung magkakaroon ka ng ganyan, bakit hindi mo na lang iluto?
Every single year, I have to deal with those pain-in-the-ass PTO like you.
Bawat isang taon, kailangan kong harapin ang mga pain-in-the-ass PTO na tulad mo.
I guess this year it’s you guys then.
I guess this year kayo na.
Here, just write it down, you rascals.
Heto, isulat mo lang, mga bastos.
Excuse me? Is there a table for one?
pasensya na ha? Mayroon bang mesa para sa isa?
Open your eyes and look around. If you can’t wait, then go eat somewhere else.
Buksan ang iyong mga mata at tumingin sa paligid. Kung hindi ka makapaghintay, pagkatapos ay kumain ka sa ibang lugar.
Go find some place to sit down or else you’d get in the way of the food riders.
Humanap ka ng lugar na mauupuan kung hindi ay makahadlang ka sa mga sumasakay sa pagkain.
Um, you can sit with me if you don’t mind. - quick
Um, maaari kang umupo sa akin kung hindi mo tututol. - mabilis
Are you done? So that I can take the order from other tables. Make it quick.
tapos ka na ba Para makuha ko yung order sa ibang table. Bilisan mo.
Hurry up. Other people are waiting. They are hungry too.
Bilisan mo. Naghihintay ang ibang tao. Gutom na rin sila.
You rascals are so annoying.
Nakakainis kayong mga bastos.
Here you go. Just write down whatever you want to eat.
Eto na. Isulat mo lang kung ano ang gusto mong kainin.
Be good though. Don’t be a pain like those rascals.
Maging mabuti. Huwag kang maging isang sakit tulad ng mga bastos.
Ma’am, is Order no.138 ready?
Ma'am ready na po ba ang Order no.138?
Just a second. I’m going to do it now.
Sandali lang. Gagawin ko na ngayon.
Why is it so busy today?
Bakit ang pasok ngayon?
Auntie, can I order something to drink?
Tita, pwede po bang umorder ng maiinom?
Hey, lower your voice. Can’t you see that drinks are self-service?
Hoy, hinaan mo ang boses mo. Hindi mo ba nakikita na ang mga inumin ay self-service?
- So stupid. - He’s probably blind.
- Napaka tanga. - Siya ay malamang na bulag.
Or can’t read.
O hindi marunong magbasa.
There’s an update on a murder case where the victim was found dead with his hands and feet bound.
May update sa kaso ng pagpatay kung saan natagpuang patay ang biktima na nakagapos ang mga kamay at paa.
The victim is a male Caucasian with the age of around 30 years old.
Ang biktima ay isang lalaking Caucasian na may edad na humigit-kumulang 30 taong gulang.
He was found dead with his hands and feet bound. The police suspect that he was killed…
Natagpuan siyang patay na nakagapos ang mga kamay at paa. Hinala ng mga pulis na siya ay pinatay...
…before his body was hung up in this area of the woods.
…bago ibinitin ang kanyang katawan sa lugar na ito ng kakahuyan.
The police are now gathering witnesses and evidence for the special investigation unit…
Ang pulisya ay nangangalap na ng mga saksi at ebidensya para sa special investigation unit...
…to track down the killer behind this brutal murder.
…upang matunton ang pumatay sa likod ng brutal na pagpatay na ito.
- Oops! - Hey!
- Oops! - Hoy!
- I’m so sorry. - It’s all right.
- I'm so sorry. - Ayos lang.
He probably wanted to know whether his jacket is waterproof or not.
Malamang gusto niyang malaman kung waterproof ang jacket niya o hindi.
Why did you do that?
Bakit mo ginawa yun?
Why did I do what?
Bakit ano ang ginawa ko?
You stuck out your foot and made me tripped.
Inilabas mo ang paa mo at natapilok ako.
Do you have any evidence?
May ebidensya ka ba?
I can sue you for falsely accusing me.
Maaari kitang idemanda sa maling pagbibintang sa akin.
Sue me my foot.
Idemanda mo ang paa ko.
Did you just push me?
Tinulak mo lang ako?
- Eat this. - Hey!
- Kainin mo ito. - Hoy!
Fuck off.
Fuck off.
Ouch!
Aray!
Damn you.
Damn mo.
Hey!
Hoy!
Ouch.
Ouch.
Let’s go.
Tara na.
Go!
Go!
My shop is ruined, you rascals!
Sira na ang tindahan ko, mga bastos!
Scumbags! Why did it have to be at my shop?!
Mga hamak! Bakit kailangan pang nasa shop ko?!
I have a hunch that my little brother is about to fall in love.
Mayroon akong kutob na ang aking kapatid na lalaki ay malapit nang umibig.
Ouchhhh.
Ouchhhh.
You guys seem to be destined for each other.
Para kayong nakatadhana sa isa't isa.
Let’s ask the abbot to look at your birthdate tomorrow, shall we?
Hilingin natin sa abbot na tingnan ang petsa ng iyong kapanganakan bukas, hindi ba?
- Just go to sleep. - Ouch. You rascal.
- Matulog ka na lang. - Aray. Ang bastos mo.
Guys.
Guys.
The instructor told me that Chart is all right now.
Sinabi sa akin ng instructor na okay lang si Chart.
He’s coming to pack his things today.
Pupunta siya ngayon para mag-impake ng mga gamit niya.
Too bad he has to leave the training.
Sa kasamaang palad, kailangan niyang umalis sa pagsasanay.
He’s quite skillful.
Medyo magaling siya.
He’d have been a great asset to our police force.
Naging malaking asset siya sa ating kapulisan.
He isn’t only skillful but also pretty nasty.
Siya ay hindi lamang magaling ngunit din medyo pangit.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Yeah.
Oo.
Let him be.
Hayaan mo na siya.
Just chuck it. We’re here to train so there must be those who pass and fail.
I-chuck mo na lang. We're here to train kaya dapat may pumasa at bumagsak.
Yeah, chuck it.
Yeah, chuck it.
I think…
sa tingin ko…
There’s something more interesting.
May mas kawili-wili.
Tharn
Tharn
Do you want to know more about the picture that Phaya drew?
Gusto mo bang malaman ang higit pa tungkol sa larawang iginuhit ni Phaya?
Do you want to know where he got the idea from?
Gusto mo bang malaman kung saan niya nakuha ang ideya?
Hey.
Hey.
Aha
Oo
- Hey. - What?
- Hoy. - Ano?
Let’s throw him into the sea.
Itapon natin siya sa dagat.
- Okay. - I’ll take the arms.
- Okay. - Kukunin ko ang mga armas.
- I’m in. - Me too.
- Pasok ako. - Ako rin.
Shhh!
Shhh!
(Stretching)
(Nag-stretching)
It’s so hot.
Sobrang init.
What are you guys up to?
Anong balak nyo?
(Stretching)
(Nag-stretching)
Let’s go!
Tara na!
What the hell are you doing?! Let me go!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?! Bitawan mo ako!
- Yai! Let me go! - Yai!
- Yai! Bitawan mo ako! - Yai!
Let me go!
Bitawan mo ako!
- Stop it! - What the fuck’s wrong with you?!
- Tumigil ka! - Ano bang nangyayari sayo?!
- Go, go! - Let him go!
- Go, go! - Hayaan mo siya!
- Let’s throw him! - Let me go!
- Itapon natin siya! - Bitawan mo ako!
- Let’s go! - Stop!
- Tayo na! - Tumigil ka!
Stop it!
Itigil mo na!
Yai, let me go!
Yai, bitawan mo ako!
-Then you have to tell Tharn where you got the idea for that picture you drew. - Yeah.
-Pagkatapos ay kailangan mong sabihin kay Tharn kung saan mo nakuha ang ideya para sa larawang iginuhit mo. - Oo.
That’s right.
tama yan.
I have nothing to do with this.
Wala akong kinalaman dito.
- Let him go right now, Yai. - Fine! Just get off me!
- Hayaan mo siya ngayon, Yai. - Ayos! Umalis ka na lang sa akin!
- Get off me! - Okay.
- Umalis ka sa akin! - Okay.
- You got what you asked for. - Let’s go.
- Nakuha mo ang hinihiling mo. - Tara na.
(Laughing sound)
(Tunog ng tawa)
What the fuck?!
Ano ba?!
Awww.
Awww.
What’s wrong with you guys?!
Ano bang nangyare sa inyo?!
Guys…
Guys…
Is that a corpse?
bangkay ba yan?
Shit!
Shit!
Don’t touch it.
Huwag mo itong hawakan.
Have you informed the authority?
Ipinaalam mo na ba sa awtoridad?
Call the authority.
Tawagan ang awtoridad.
Are you sure? I don’t think so.
Sigurado ka ba? parang hindi naman.
Yai, what’s wrong?
Yai, anong meron?
I know the identity of that corpse.
Alam ko ang pagkakakilanlan ng bangkay na iyon.
Who is it?
Sino ito?
Lieutenant Tam.
Tenyente Tam.
Really?
talaga?
Didn’t he take leave to visit home in Phuket since last week?
Hindi ba siya nag-leave para bumisita sa Phuket simula noong nakaraang linggo?
Dio you know how he died?
Alam mo ba kung paano siya namatay?
I’ve known it for quite some time. I’m about to tell you guys too.
Medyo matagal ko na itong alam. Malapit ko na rin sabihin sa inyo.
- Eww, Khem! - Oops! Sorry.
- Eww, Khem! - Oops! Paumanhin.
Go and finish your business first!
Halika at tapusin mo muna ang iyong negosyo!
Geez.
Geez.
(Flushing sound)
(Tunog ng flushing)
I overheard Captain Akk and the instructors talking that it’s a suicide.
Narinig kong nag-uusap si Captain Akk at ang mga instructor na ito ay pagpapakamatay.
When they informed his wife, she said she found a suicide note there.
Nang ipaalam nila sa kanyang asawa, sinabi nitong may nakita siyang suicide note doon.
It said that he was stressed because he couldn’t pay back the gambling debt. So, he killed himself.
Na-stress daw siya dahil hindi niya mabayaran ang utang sa sugal. Kaya, nagpakamatay siya.
Lieutenant Tam had a gambling debt?
Si Tenyente Tam ay may utang sa pagsusugal?
That’s weird.
Kakaiba yun.
Why did he have to come all the way to the camp kill himself here?
Bakit kailangan niyang pumunta sa kampo at magpakamatay dito?
Stop chatting
Itigil ang pakikipag-chat
and get ready for the class!
at maghanda para sa klase!
Later then.
Mamaya na.
- Let’s go. - Yes, sir.
- Tara na. - Oo, ginoo.
From now on, the training will be divided into 2 parts.
Mula ngayon, ang pagsasanay ay hahatiin sa 2 bahagi.
In the morning, you’ll learn some techniques and skills in fighting, and how to use special weapons.
Sa umaga, matututunan mo ang ilang mga diskarte at kasanayan sa pakikipaglaban, at kung paano gumamit ng mga espesyal na armas.
You’ll also have to do a field investigation.
Kakailanganin mo ring magsagawa ng field investigation.
In the afternoon,
Sa hapon,
you’ll learn the theory of special investigation.
matututunan mo ang teorya ng espesyal na pagsisiyasat.
The whole training program will take 200 hours.
Ang buong programa ng pagsasanay ay tatagal ng 200 oras.
There’ll be an exam to evaluate your performance at the end of the training.
Magkakaroon ng pagsusulit upang suriin ang iyong pagganap sa pagtatapos ng pagsasanay.
I want you all to pay attention and do your best.
Nais kong bigyang pansin ninyong lahat at gawin ang inyong makakaya.
Your score will affect your chance to be on the special investigation unit.
Ang iyong marka ay makakaapekto sa iyong pagkakataong mapabilang sa espesyal na yunit ng pagsisiyasat.
We’d only take 5 of you this year.
5 lang ang kukunin namin ngayong taon.
Yes?
Oo?
What about those who couldn’t pass the exam?
Paano ang mga hindi nakapasa sa pagsusulit?
They’ll be allocated to other units.
Ilalaan sila sa ibang mga unit.
Any questions?
Anumang katanungan?
Yes?
Oo?
I have doubts about Lieutenant Tams’ death.
May pagdududa ako sa pagkamatay ni Tenyente Tams.
Do you really believe that he killed himself?
Naniniwala ka ba na pinatay niya ang sarili niya?
What makes you think he didn’t?
Ano sa tingin mo ay hindi niya ginawa?
I think it doesn’t make sense.
Sa tingin ko wala itong saysay.
You can’t rely on your feelings during the investigation.
Hindi ka maaaring umasa sa iyong mga damdamin sa panahon ng pagsisiyasat.
You need evidence.
Kailangan mo ng ebidensya.
Find the evidence to confirm or contradict your feelings.
Maghanap ng ebidensya upang kumpirmahin o salungatin ang iyong mga damdamin.
Okay
Okay
I’ll find the evidence to confirm whether he killed himself or not.
I'll find the evidence to confirm kung pinatay niya ang sarili niya o hindi.
Phaya.
doon.
Wait up
Maghintay ka
I want to talk about what happened this morning.
Gusto kong pag-usapan ang nangyari kaninang umaga.
Which one?
alin?
The one where Yai threw me into the sea, or the one where you stole a kiss from me.
Yung itinapon ako ni Yai sa dagat, o yung ninakawan mo ako ng halik.
I didn’t kiss you. It was an accident.
Hindi kita hinalikan. Ito ay isang aksidente.
Do you really think I want to kiss you so badly?
Sa tingin mo ba gusto kitang halikan ng sobrang sama?
Hey!
Hoy!
Why didn’t you tell me you’d stop?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na titigil ka na?
My butt hurts because of you.
Ang sakit ng pwet ko dahil sayo.
Do you want me to help carry you back? Looks like it really hurts.
Gusto mo tulungan kitang buhatin pabalik? Mukhang masakit talaga.
Come on.
Halika na.
I can walk by myself.
Kaya kong maglakad mag-isa.
You’re such an ass!
Ikaw ay tulad ng isang asno!
You know what? When you’re whining like a kid like this…
Alam mo kung ano? Kapag umiiyak ka na parang batang ganito...
you actually look cute somehow.
ang cute mo talaga kahit papaano.
Cute my foot.
Ang cute ng paa ko.
I don’t give a damn if you’re angry with me because of what happened this morning.
I don't give a damn kung galit ka sa akin dahil sa nangyari kaninang umaga.
I forgave you since when you stole my kiss
Pinatawad na kita simula noong ninakaw mo ang halik ko
Hey!
Hoy!
Asshole.
Asshole.
Where are you going, Phaya?
Saan ka pupunta, Phaya?
Hey!
Hoy!
Wait up!
Maghintay ka!
Hey, stop stop!
Hoy, tumigil ka!
Why are you in a hurry? Where are you going?
Bakit ka nagmamadali? saan ka pupunta
Tharn.
Tharn.
We’re going to celebrate surviving the training from hell tonight. Do you want to join us?
Ipagdiwang natin ang pagligtas sa pagsasanay mula sa impiyerno ngayong gabi. Gusto mo bang sumama sa amin?
Do you want to join us?
Gusto mo bang sumama sa amin?
Yeah. Are there boozes too? I want to drink.
Oo. May mga booze din ba? Gusto kong uminom.
You? You want to drink?
Ikaw? Gusto mong uminom?
Wow
Wow
Why? Did you have a quarrel with someone?
Bakit? May nakaaway ka ba?
I had a quarrel with a jellyfish. It stung me by getting on my nerve.
Nagkaroon ako ng away sa isang dikya. Sinaktan ako nito dahil sa lakas ng loob ko.
Hey, what the heck? What’s wrong?
Hoy, ano ba? anong mali?
Whom did you quarrel with? Just tell me.
Kanino ka nakaaway? Sabihin mo lang.
How can you quarrel with a jellyfish? Do you think he’s nuts?
Paano ka makikipag-away sa dikya? Sa tingin mo ba siya ay baliw?
The one who’s nuts is you. How can you believe what he said?
Ang baliw ay ikaw. Paano ka maniniwala sa sinabi niya?
- Is there a brain in there? - Ouch.
- May utak ba diyan? - Aray.
It hurst as if I was stung by the jellyfish.
Masakit na para akong natusok ng dikya.
How do you know? Have you ever got stung by a jellyfish?
paano mo nalaman? Nakagat ka na ba ng dikya?
No, but I have tasted it. Boo!
Hindi, pero natikman ko na. Boo!
Boo, my foot.
Boo, paa ko.
Why do you have to be so serious?
Bakit kailangan mong maging seryoso?
You’re starting to like me again, aren’t you?
Nagsisimula ka na namang magkagusto sa akin, di ba?
Stop fooling around.
Itigil na ang kalokohan.
I can’t because my life is like a fool.
Hindi ko kaya dahil parang tanga ang buhay ko.
Baby, wait for me.
Baby, hintayin mo ako.
Shrimps, shells, crabs…where’s fish?
Mga hipon, kabibi, alimango...nasaan ang isda?
Squid?
pusit?
Look how he smells them.
Tingnan kung paano niya inaamoy ang mga ito.
Thank you!
salamat po!
Just sit down!
Umupo ka na lang!
I was wondering why Sergeant granted us permission to come out.
Nagtataka ako kung bakit binigyan kami ng pahintulot ni Sergeant na lumabas.
It’s actually because he wants us to eat at his wife’s restaurant.
Actually, gusto niya kasi kaming kumain sa restaurant ng asawa niya.
Shhh! Keep your voice down.
Shhh! Panatilihin ang iyong boses.
Yai, take care of him.
Yai, alagaan mo siya.
- Got it, Sergeant. - Just smack him in the head.
- Naiintindihan ko, Sarhento. - Hampasin mo lang siya sa ulo.
Hang on. Let me do it.
Maghintay ka. Hayaan mo akong gawin ito.
- Yai - Just smack him in the head.
- Yai - Hampasin mo na lang siya sa ulo.
Hang on. Let me do it.
Maghintay ka. Hayaan mo akong gawin ito.
- Okay then. - Please enjoy your meal.
- Okay kung ganoon. - Mangyaring tamasahin ang iyong pagkain.
Why are you bickering? How nice it is that we can get out of the camp tonight?
Bakit kayo nag-aaway? Gaano kaganda na makakalabas tayo sa kampo ngayong gabi?
Okay, guys. Cheers!
Okay guys. Cheers!
For the survivors of the training from hell!
Para sa mga nakaligtas sa pagsasanay mula sa impiyerno!
Let’s stand up!
Tumayo na tayo!
Cheers!
Cheers!
- I’m all wet. - Ahh, feeling so fresh.
- Basang-basa na ako. - Ahh, sariwa ang pakiramdam.
This is what I call life.
Ito ang tinatawag kong buhay.
By the way, where is Phaya? Didn’t we invite him too?
By the way, nasaan si Phaya? Di ba inimbitahan din natin siya?
- We did. We invited everyone. - I already told him.
- Ginawa namin. Inimbitahan namin ang lahat. - sabi ko na sa kanya.
He was playing hard to get. Leave him be.
He was playing hard to get. Hayaan mo na siya.
- Baby, do you want to eat anything? I’ll get it for you. - No need.
- Baby, may gusto ka bang kainin? Kukunin ko para sayo. - Hindi na kailangan.
Can I ask you guys something? Are you two broken up?
Pwede ba akong magtanong sa inyo? Break na ba kayong dalawa?
- No. - Yes.
- Hindi. - Oo.
Huh?
ha?
So, what is it? Are you guys still together?
Kaya, ano ito? Magkasama pa ba kayo?
Of course not. I was so tired while we were still together.
Syempre hindi. Pagod na pagod ako habang tayo pa.
Tired of getting hurt because I was cheated.
Pagod na akong masaktan dahil niloko ako.
If you know anyone who is single, please recommend him to me.
Kung may kakilala kayong single, irecommend niyo po sa akin.
Okay.
Okay.
Maybe I might not want to stay single any more.
Baka ayaw ko nang manatiling single.
Don’t listen to him, Yai. Forget it.
Huwag mo siyang pakinggan, Yai. Kalimutan mo na.
- What’s that? - Baby, don’t be like this.
- Ano yun? - Baby, wag kang ganyan.
Tharn is my type too. But I’m not sure if you’re still single.
Type ko din si Tharn. Pero hindi ako sigurado kung single ka pa.
My bro is not only single. He’s a virgin too.
Hindi lang single ang kapatid ko. Virgin din siya.
He’s never done it with anyone before.
Hindi pa niya ito ginawa sa sinuman.
Really? You’ve only done it with your hands, right?
talaga? Ginawa mo lang ito gamit ang iyong mga kamay, tama ba?
Hey,
hey,
watch your mouth.
ingatan mo ang bibig mo.
Ouch, baby.
Ouch, baby.
Are you really single? Why?
Single ka ba talaga? Bakit?
I haven’t met the right one yet.
Hindi ko pa nakikilala ang tama.
I like being alone too.
Gusto ko rin mag-isa.
It’s okay, bro. Don’t look so sad. You’re having it quite bad, huh?
ayos lang bro. Huwag kang magmukhang malungkot. Masama ka na, ha?
Let’s not talk about love.
Wag na nating pag-usapan ang pag-ibig.
Let’s talk about something else.
Pag-usapan natin ang ibang bagay.
He’s quite unlucky in love.
Napaka malas niya sa pag-ibig.
As if he were cursed.
Para siyang maldita.
It’s you who have cursed me.
Ikaw na ang sumpain sa akin.
I was just kidding.
nagbibiro lang ako.
- Hey. - Where’re you going?
- Hey. - Saan ka pupunta?
I was just pulling your leg. Are you really going to leave?
Hinihila ko lang ang paa mo. Aalis ka ba talaga?
I’m going to wee.
Pupunta ako sa wee.
Let’s drink to that then.
Inom tayo niyan.
- Down in, Thongthai. - Yeah.
- Pasok, Thongthai. - Oo.
Okay.
Okay.
Geez, what’s wrong with the zipper?
Geez, anong problema sa zipper?
Let me help you.
Hayaan mong tulungan kita.
What the fuck are you doing?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
If you don’t need my help then do you want me to zip it back down?
Kung hindi mo kailangan ng tulong ko, gusto mo bang i-zip ko ito pabalik?
- my help then do you want me to zip it back down? - No.
- my help tapos gusto mong i-zip ko ito pabalik? - Hindi.
What took you so long?
Anong nagtagal sayo?
I’ve been here for a while. I went smoking outside.
Kanina pa ako nandito. Naninigarilyo ako sa labas.
Is it true that you are still single?
Totoo bang single ka pa rin?
Why are you interested?
Bakit ka interesado?
I didn’t at first.
Hindi ko ginawa noong una.
But when I found out that you’re still single, you suddenly become interesting to me.
Pero nung nalaman kong single ka pa, bigla kang naging interesante sakin.
(Tharn’s thought: What are you saying, Phaya?)
(Tharn's thought: Ano ang sinasabi mo, Phaya?)
(Tharn’s thought: Stop looking at me like that.)
(Tharn's thought: Stop looking at me like that.)
(Tharn’s thought: And why am I blushing?)
(Tharn's thought: At bakit ako namumula?)
Why are you interested in me?
Bakit ka interesado sa akin?
Well, I just wonder…
Well, nagtataka lang ako...
that you’re quite grown up but still single and virgin too.
na medyo malaki ka na pero single at virgin pa din.
I never know that a virgin would look like this.
Hindi ko alam na magiging ganito ang hitsura ng isang virgin.
Hey!
Hoy!
Asshole!
Asshole!
You evil nasty jellyfish!
Ikaw ay masamang pangit na dikya!
I’ve got a lot queuing up for me. I just don’t want to be with them.
Marami akong nakapila para sa akin. Ayoko lang makasama sila.
Damn it!
Damn it!
What’s up, guys?
Ano na, guys?
Phaya, where have you been?
Phaya, nasaan ka na?
I just went to the loo.
Pumunta na lang ako sa loo.
Cheers!
Cheers!
- You’re late. I’m so drunk already. - Cheers!
- Huli ka na. Lasing na lasing na ako. - Cheers!
Serg! Bravo!
Serg! Bravo!
Awesome, Serg!
Galing, Serg!
- He’s so drunk. - Serg! Hey, hey, hey…
- Lasing na lasing siya. - Serg! Hoy, hey, hey…
Khem!
Astig!
- Khem! - Yai, look at him.
- Khem! - Yai, tingnan mo siya.
Khem! - Yai, get him back here.
Khem! - Yai, ibalik mo siya dito.
You guys, come out and dance with me.
Kayo, lumabas kayo at sumayaw sa akin.
Geez!
Geez!
Yai, get him back here.
Yai, ibalik mo siya dito.
Geez,
Geez,
he’s so drunk.
lasing na lasing siya.
- Go back to your table. - Oh, come on.
- Bumalik ka sa iyong mesa. - Oh, halika.
Go sit down.
Umupo ka na.
Hey, cheers.
Hoy, tagay.
Okay.
Okay.
Come on, Yai.
Halika, Yai.
- You’re too loud. - Just sit down.
- Masyado kang maingay. - Umupo ka na lang.
- Sit down, Khem. - Sit down.
- Umupo ka, Khem. - Umupo ka.
Let’s play a game.
Laro tayo.
- What game? - Clear the table.
- Anong laro? - Linisin ang mesa.
- Move that away. - What game?
- Ilayo mo yan. - Anong laro?
It’s called ‘Spin the Bottle’ game.
Ito ay tinatawag na 'Spin the Bottle' game.
Spin the bottle?
Paikutin ang bote?
If the bottle points towards anyone,
Kung ang bote ay tumuturo sa sinuman,
that person must answer the question asked by the others.
dapat sagutin ng taong iyon ang tanong ng iba.
If that person refuses to answer,
Kung ang taong iyon ay tumangging sumagot,
he must down the glass.
dapat niyang ibaba ang baso.
Down it?
Ibaba ito?
- Got it? - Okay, let’s play.
- Naiintindihan mo ba? - Okay, laro tayo.
- Bring it on. - Yeah.
- Dalhin ito sa. - Oo.
First, let’s fill up your glass.
Una, punuin natin ang iyong baso.
What? Again?
ano? muli?
- Fill up his glass too. - You go first.
- Punan mo din ang baso niya. - Mauna ka na.
Now, we’re all even.
Ngayon, pantay na kaming lahat.
You’re so wasted, Khem.
Sobrang wasted mo, Khem.
Come, come.
Halika, halika.
Tharn.
Tharn.
Who’s going to ask?
Sinong magtatanong?
Khem, you ask him.
Khem, tanungin mo siya.
Do you like anyone in this table?
May gusto ka ba sa table na ito?
- Answer me. - Answer, answer, answer!
- Sagutin mo ako. - Sagot, sagot, sagot!
Oh, come on.
Oh, tara na.
Then you spin it.
Pagkatapos ay iikot mo ito.
- Down it. - Spin it.
- Ibaba mo. - Paikutin ito.
Spin it, Tharn.
Paikutin mo, Tharn.
- Oh, Yai. - It’s your turn.
- Ay, Yai. - Kayo na.
Why me?
bakit ako?
- I’ll ask you. - Okay.
- tatanungin kita. - Okay.
What is he like when he’s drunk?
Ano siya kapag lasing?
Why are you laughing?
bakit ka tumatawa?
- Do you really want to know? - Yeah.
- Gusto mo ba talagang malaman? - Oo.
- I don’t want to imagine it. - You know?
- Ayokong isipin ito. - Alam mo?
I just went out with him. He got drunk and jumped into the canal naked.
Lumabas na lang ako kasama siya. Nalasing siya at tumalon sa kanal na hubo't hubad.
Ohhh!
Ohhh!
- Naked? - Yes.
- hubad? - Oo.
Do you want to see it today?
Gusto mo bang makita ito ngayon?
Then, let’s get him drunk!
Tapos, lasingin natin siya!
- Mine is empty. - Let’s fill it up.
- Walang laman ang akin. - Punan natin ito.
Cheers!
Cheers!
It’s Yai again.
Si Yai na naman.
Down it.
Ibaba ito.
Shhh! Keep it down.
Shhh! Panatilihin ito pababa.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Let’s go.
Tara na.
Aren’t you going to help?
Hindi ka ba tutulong?
He’s your brother, not mine.
Kapatid mo siya, hindi akin.
But he’s so drunk because you encouraged him to drink and play that stupid bottle game.
Pero lasing na lasing siya dahil hinikayat mo siyang uminom at laruin ang kalokohang bote na iyon.
Why are you so interested in his life?
Bakit ka interesado sa buhay niya?
Everyone already left but you still stuck around and encouraged him to drink.
Umalis na ang lahat pero dumikit ka pa rin at hinikayat siyang uminom.
- Phaya. - Shhh!
- Phaya. - Shhh!
Keep your voice down, Yai.
Hinaan mo ang boses mo, Yai.
Geez, is he going to be all right?
Geez, magiging okay ba siya?
The instructor’s coming this way.
Papunta dito ang instructor.
Shhh!
Shhh!
About Lieutenant Tam’s case, what are you going to do next?
Tungkol sa kaso ni Tenyente Tam, ano ang susunod mong gagawin?
They told us to close the case and treat it as a suicide.
Sinabi nila sa amin na isara ang kaso at ituring ito bilang isang pagpapakamatay.
They already took away all the forensic evidence.
Inalis na nila ang lahat ng forensic evidence.
Tell our men to collect more data and evidence.
Sabihin sa aming mga tauhan na mangolekta ng higit pang data at ebidensya.
Both around the place where the body was found, and the surrounding area.
Kapwa sa paligid ng lugar kung saan natagpuan ang bangkay, at sa paligid.
Thoroughly check all the surveillance cameras, both in land and water.
Suriing mabuti ang lahat ng mga surveillance camera, parehong nasa lupa at tubig.
Make sure you send all the data to me first.
Siguraduhing ipadala mo muna ang lahat ng data sa akin.
What about the request from the authority to explore the area for gathering more evidence?
Paano naman ang kahilingan mula sa awtoridad na galugarin ang lugar para sa pangangalap ng higit pang ebidensya?
Tell them that we’d gather all the info and evidence and will forward it to them.
Sabihin sa kanila na kukunin namin ang lahat ng impormasyon at ebidensya at ipapasa ito sa kanila.
But not right now.
Pero hindi sa ngayon.
I’m going to keep it confidential first.
Itatago ko muna itong kumpidensyal.
Please gather all the data for me.
Pakikuha ang lahat ng data para sa akin.
Yes, Captain.
Oo, Kapitan.
I’m not going to force any of you to go with me.
Hindi ko pipilitin ang sinuman sa inyo na sumama sa akin.
But if I turn a blind eye to this matter, I don’t think I’d deserve to become a cop
Ngunit kung pumikit ako sa bagay na ito, sa tingin ko ay hindi ako karapat-dapat na maging isang pulis
I’m in.
pasok ako.
If you’re in, I’ll do it too.
Kung kasama ka, gagawin ko rin.
Me too.
Ako din.
What are they doing here?
Anong ginagawa nila dito?
They said they lost something at the beach,
May nawala daw sila sa beach,
so they want to look at the surveillance camera dated 2 days back.
kaya gusto nilang tingnan ang surveillance camera dated 2 days back.
Master Sakuna-naparuj, come this way.
Master Sakuna-naparuj, come this way.
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Palagi kong pahalagahan ang pag-ibig na ito sa aking puso.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵 🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵Kahit gaano katagal, gusto kitang makita.🎵 🎵Gusto kong malaman mo na ikaw ang gusto ko.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Ikaw lang ang mamahalin ko.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵 🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵 🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Kahit gaano katagal, hinding hindi magbabago.🎵 🎵Sa pagtulog ko man o habang gising ako.🎵 🎵Hinding-hindi kita makakalimutan.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Kahit gaano katagal, palagi kitang mamahalin.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Mahalin kita ng buong puso.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Walang makakapalit sa'yo dahil sa'yo ang puso ko.🎵